ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[រវាងស្នេហានិងសាយសត្វ]
[ភាគទី១៤]
តើអ្នកពិតជាចង់ស្លាប់មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
ទោះខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
វាប្រសើរជាងការអាម៉ាស់
និងធ្វើទារុណកម្ម។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
ជីវិតរបស់អ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅរស់។
មិនថាឈឺប៉ុណ្ណាទេ
អ្នកនឹងស៊ូទ្រាំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សបែបនេះ
ពេលដែលខ្ញុំគិតលើអ្វីមួយ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទប់ខ្ញុំបានទេ។
Chu Minghui ។
♪ ស្នេហាគឺជាអវសាន្ត ដែលមិនអាចគេចផុតបាន ♪
♪កាន់តែសង្ស័យ ខ្ញុំកាន់តែខ្លាច♪
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ខ្ញុំសុំទោស។
ទាល់តែខ្ញុំស្លាប់
តើអ្នកអាច...
ទីបំផុតដោះលែងខ្លួនអ្នក។
♪ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរគ្រប់ពាក្យ
និងគ្រប់ពេល♪
កុំ...
ចូរ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ក្នុង​ទុក្ខ​លំបាក។
♪ រត់ចេញហើយបំបែក♪
♪ ជំរុំនៃភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់♪
ជូមីងហ៊ុយ!
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកស្លាប់ទេ!
♪មករកខ្ញុំ, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
នរណាម្នាក់!
មកទីនេះឥឡូវនេះ!
♪លែងបារម្ភទៀតហើយ♪
♪ វានឹងមានគម្លាតជានិច្ច♪
ជូមីងហ៊ុយ!
អ្នកមិនត្រូវស្លាប់ទេ!
ដាច់ខាត!
[មន្ទីរពេទ្យ Cunji នៃទីក្រុង Jiang]
♪អនុញ្ញាតឱ្យសេចក្តីស្អប់ទៅ♪
♪កុំស្នាក់នៅ♪
♪ លុះត្រាតែផ្កាក្រៀមស្វិត
នឹងមានស្លាកស្នាម ♪
♪សូមឱ្យស្នេហានិងស្អប់
ខ្ចាត់ខ្ចាយជាមួយនឹងខ្យល់♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំទំនេរ♪
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
គ្រាប់​កាំភ្លើង​បាន​ឆក់​យក​បេះដូង​នាង
បណ្តាលឱ្យខូចខាតយ៉ាងសំខាន់។
ហើយនាងបានបាត់បង់ឈាមច្រើនពេក។
អ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះនាង!
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនអាចធានាបានទេ។
ស្ថានភាពរបស់នាងគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនមានឈាមគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នៅក្នុងធនាគារឈាមរបស់យើង។
យកឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ជាមួយគិលានុបដ្ឋាយិកា
ប្រភេទឈាមរបស់យើងត្រូវគ្នា។
ឱកាស​នៃ​ការ​សង្គ្រោះ​នាង​គឺ​ស្ដើង​ណាស់​។
ជួយសង្គ្រោះនាង!
យកតាមតម្រូវការ។
ខ្ញុំបដិសេធមិនបោះបង់នាងទេ។
ល្អ
អ្នក​មិន​បាន​សង​អ្វី​ដែល​អ្នក​ជំពាក់​ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែរស់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសទីក្រុង Jiang]
លោក លីវ
តើអ្នកពេញចិត្ត
នឹងការរៀបចំពីមុនទេ?
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះកាយវិការរបស់អ្នក
ទោះបីជាផលបូកធ្លាក់ចុះ
ខ្លីបន្តិច។
អ្នកតែងតែមាន
ជំនាញច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំដឹងថានេះត្រូវតែទាំងអស់។
ដែលអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យ។
សូមអរគុណចំពោះការយោគយល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​ជំនឿ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​ការ​ស្នង​តំណែង
​ជា​អភិបាល​យោធា
ប៉ុន្តែ អ្នក​ខ្វះ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​នោះ​ឥឡូវ​នេះ។
ឪពុករបស់អ្នកបានចាកចេញពីឆន្ទៈនៅពេលនោះ
ប្រគល់​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ទាំង​អស់​ទៅ​ឲ្យ​តុងប៉ី។
ប៉ុន្តែតុងប៉ី
នឹងមិនចែករំលែកប្រាក់ចំណេញជាមួយយើងទេ។
ដូច្នេះដរាបណាអ្នកធានានូវកេរដំណែល
និងការសន្យា
ដើម្បីចែករំលែកជាមួយយើងបុរសចំណាស់,
ខ្ញុំសន្យាថានឹងគាំទ្រអ្នកយ៉ាងពេញលេញ
នៅក្នុងលំដាប់។
ធានា។
សហការីជាក់លាក់អាចដោះស្រាយរឿងនោះ។
នេះ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
សង្គ្រោះខ្ញុំឥឡូវនេះ! ប្រញាប់ឡើង!
រហ័ស!
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ?
ប្រញាប់ឡើង! សង្គ្រោះខ្ញុំ!
អ្នកនឹងមានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់​រួច​ផុត​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់​ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំបានស្លៀកពាក់ និងព្យាបាលរបួស។
បញ្ហា​នេះ​គឺ
​ជំងឺ​គ្រុន​ក្តៅ​ខ្លាំង​ដែល​បង្ក​ឡើង​ជា​បន្តបន្ទាប់
ដោយការឆ្លងមេរោគរបួស។
គាត់នៅតែសន្លប់។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យគាត់ដឹងខ្លួនជាបន្ទាន់។
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំកាន់តែស្តើង។
យល់។
លោក សុង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នក។
រក្សាមាត់របស់អ្នកឱ្យជាប់។
ផ្តោតលើភារកិច្ចរបស់អ្នក។
កុំនិយាយ
អ្វីដែលមិនគួរនិយាយ។
ជាពិសេសរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់ឪពុកខ្ញុំ
វាគួរតែផ្ទៃ,
អ្នកដឹងពីផលវិបាក។
លោក ហ្គូ
យើងទើបតែទទួលបាន Intel ។
យប់មិញ Gu Tongpei ប្រញាប់ប្រញាល់
ស្ត្រី​ម្នាក់​ឈឺ​ធ្ងន់​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
នាងអាចជាកញ្ញា Chu Minghui។
យក​បុរស​មក​តាម​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ចាប់។
យល់។
នៅទីនេះ!
តើអ្នកជំងឺនៅក្នុងវួដនេះនៅឯណា?
នាងនៅទីនេះមួយភ្លែត។
នាង​ជា​អ្នក​រត់​គេច​ខ្លួន​ដែល​ចង់​បាន។
ជូនដំណឹងជាបន្ទាន់
បុគ្គលិកមន្ទីរពេទ្យដើម្បីស្រាវជ្រាវយ៉ាងម៉ត់ចត់។
ប្រញាប់ឡើង!
គ្រែនៅតែក្តៅ
ដូច្នេះនាងមិនអាចចាកចេញបានយូរទេ។
ស្វែងរក!
យល់ហើយ!
ទៅ។
លោក ហ្គូ
នៅក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ,
នាងមិនអាចលេបថ្នាំបានទេ។
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ចេញ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរងទុក្ខវេទនានេះទាំងរស់?
Chu Minghui,
អ្នកមិនត្រូវស្លាប់ទេ។
កុំចាកចេញដោយគ្មានការពន្យល់,
ធ្វើឱ្យខ្ញុំរងទុក្ខតែម្នាក់ឯង។
ផឹកថ្នាំ។
គ្មានអ្វីទេ។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
តម្លៃភ្ជាប់របស់អ្នក?
ទេ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
បើ​ចង់​គេច​ត្រូវ​ឆាប់​ងើប​ឡើង។
មានតែពេលនោះទេដែលអ្នកអាចចាកចេញ។
ខ្ញុំបដិសេធ!
Chu Minghui ។
តើរ៉ាកែតទាំងអស់នេះជាអ្វី?
តាំងពីអ្នកផ្លាស់មក
អ្នកបានបន្តបង្កើតសំលេងរំខាន។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទទួលបានការគេងសមរម្យទេ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយឥឡូវនេះ!
មិនហ៊ានស្លាប់នៅទីនេះទេ!
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​ជួល
​កន្លែង​ខ្ញុំ​ទេ។
សេចក្តីស្លាប់ដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​មាត់​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​!
បើអ្នកហ៊ាននាំបញ្ហាមកយើង
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ប្រមាញ់​អ្នក
​សូម្បី​តែ​ក្នុង​ជីវិត​បន្ទាប់​មក​!
ជិតក្លាយជាម្តាយហើយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន​ពេល​ឃើញ​អ្នក
​ប្រព្រឹត្ត​លើ​ខ្លួន​ឯង​បែប​នេះ​ទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកបានចិញ្ចឹមអ្នក។
ប្រសិនបើនាងដឹងពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
នាងខូចចិត្តប៉ុណ្ណា!
ទោះបីខ្ញុំកំពុងដឹកទារកនេះក៏ដោយ
នាងមិនដែលបង្កើតរឿងពិបាកទេ។
នាងដឹងថាវាហត់ប៉ុណ្ណា
សម្រាប់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ដល់​អាយុ
​អ្នក​មិន​គិត​ដូច​នាង​ទេ!
អ្វីដែលអ្នកធ្វើនឹងធ្វើឱ្យម្តាយរបស់អ្នកព្រួយបារម្ភ។
ឥឡូវនេះផឹកថ្នាំរបស់អ្នក!
Gu Tongpei, Chu Minghui,
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងអោយអ្នកសងវិញទ្វេដង
សម្រាប់ការឈឺចាប់ដែលខ្ញុំបានរងទុក្ខនៅថ្ងៃនេះ។
♪ ស្នេហាគឺជាអវសាន្ត ដែលមិនអាចគេចផុតបាន ♪
♪កាន់តែសង្ស័យ ខ្ញុំកាន់តែខ្លាច♪
♪ផ្កាភ្លើងនៃសេចក្តីស្អប់
បញ្ឆេះក្នុងបេះដូង♪
♪ខ្ញុំកាន់តែតស៊ូ
សម្លេងរបស់ខ្ញុំកាន់តែស្អក♪
♪ខ្ញុំការពារខ្លួនម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរគ្រប់ពាក្យ
និងគ្រប់ពេល♪
♪ខ្ញុំប្រឌិត តស៊ូ♪
♪ រត់ចេញហើយបំបែក♪
♪ ជំរុំនៃភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យសេចក្តីស្អប់ទៅ♪
♪កុំស្នាក់នៅ♪
♪ លុះត្រាតែផ្កាក្រៀមស្វិត
នឹងមានស្លាកស្នាម ♪
♪សូមឱ្យស្នេហានិងស្អប់
ខ្ចាត់ខ្ចាយជាមួយនឹងខ្យល់♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំទំនេរ♪